Repository: mingtak/tpa.content
Catalog: src/tpa/content/locales/*/LC_MESSAGES/tpa.content.po
Languages: zh_tw

source: (Download)
zh_tw: (檔案下載)

source: Account Id
zh_tw: 使用者帳號：

source: Ad
zh_tw: 廣告連結

source: Advertising, show at sidebar in homepage.
zh_tw: 廣告連結，會顯示在側邊欄位中

source: Already setup password!
zh_tw: 已完成密碼設定。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel this action!
zh_tw: 已取消本次操作。

source: Cover
zh_tw: 首頁封面

source: Description
zh_tw: 描述

source: Image
zh_tw: 圖檔

source: New Password
zh_tw: 新密碼：

source: Please input account id and password, setup it.
zh_tw: 請輸入使用者帳號及新密碼，確認後點擊「設定密碼」完成設定。

source: Published Department
zh_tw: 發佈單位

source: Setup
zh_tw: 設定密碼

source: Setup Password
zh_tw: 使用者密碼設定

source: Setup password
zh_tw: 設定密碼

source: Title
zh_tw: 標題

source: URL Address
zh_tw: 連結網址

source: User not found!
zh_tw: 沒有這個帳號！

source: search...
zh_tw: 全文搜尋...

source: visitor:
zh_tw: 訪客人數：
